គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ពេលវេលាកាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ
ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាំមកនូវភាពសោកសៅ♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ មិនអាចរួមផ្សំនឹង
ការចងចាំពីអតីតកាលបានឡើយ♪
♪ ភាពយន្តមិនទាន់ចប់ទេ
ស្រក់ទឹកភ្នែកពេញភ្នែក♪
♪ អង្គុយម្នាក់ឯងតាមដងផ្លូវ
មានអារម្មណ៍ថាវង្វេងហើយស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
ទុកឱ្យវារសាត់ ឱ្យវារាំ♪
♪ ខ្សឹប​តិចៗ ♪
♪ ផ្កាដែលក្រៀមស្វិតក្នុងដៃ ♪
♪មិនអាចហៅអ្នកដែលបានទៅមកវិញបានទេ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
សូមឱ្យវារសាត់ទៅឱ្យវារសាត់ទៅ♪
♪រឿងចាស់ៗដូចជារសាត់ធូលី♪
♪ អក្សរខ្លីពេកសម្រាប់អារម្មណ៍ដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ
យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪ លាហើយសម្លាញ់♪
♪ការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់តាមរយៈ
វដ្តថ្ងៃនិងពេលយប់♪
♪ការចង់បាននិងការយកចិត្តទុកដាក់♪
=Life Like=
=ភាគទី១០=
ថៅកែ
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លេង​ទៀត​ទេ។
ឈ្នះលុយបន្តិច
ហើយនាងកំពុងព្យាយាមរត់រួចហើយ។
Man Li សម្រាប់អ្នក។
គេងខ្លះ។
ស្អែក​នេះ
​យើង​នឹង​ឲ្យ Man Li ជូន​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ។
ប្រាកដណាស់ ឲ្យតែអ្នកចំណាយលើវា Boss
មិនអីទេ។
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅ​ម៉ោង​នេះ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំ Zhou Musheng
ដេកលក់ ទើបអ្នកអាចចេញទៅក្រៅបាន។
កំពុងរកមើលការរំភើប?
របស់ពួកគេ,
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
កុំលេងស្លូតត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
គ្រប់គ្នាដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
អ្នកនៅជាប់នឹង Zhou Musheng
ព្រោះ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​មាន​អំណាច
​ពឹង​ផ្អែក។
ដូច្នេះ ចូរធ្វើជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
ខ្ញុំជឿជាក់ជាង។
នៅពេលអ្នកដំណើរការ
សភាពាណិជ្ជកម្មទីក្រុងខាងជើង។
ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់ហៅការបាញ់ប្រហារនៅឡើយទេ។
អូ មក...
ប៉ុណ្ណឹង
បញ្ហានៃពេលវេលា…
ហេ!
អ្នកចំណាយពេលយូរគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទទួលបានទឹកនោះ។
អ្នក…
របស់ពួកគេ។
អ្នកថែមទាំងដាស់ Yao ឡើង
ខ្ញុំវង្វេងផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទប់ទាំងអស់មើលទៅដូចគ្នា។
គ្រប់គ្រាន់។
យ៉ាវ យើងនឹងអោយអ្នកសម្រាក។
និយាយរាត្រីសួស្តីទៅកាន់ Yao ។
រាត្រីសួស្តី។
យើងចាកចេញទៅ Yao
(Zhou Musheng,)
(កុំឆ្អែតខ្លួនឯងពេក។ )
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានទឹកមួយកែវ។
លើកក្រោយប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ
និងកន្លែងដែលអ្នកទៅមុនគេ។
មានភ្នែកមើលអ្នកច្រើនពេក។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះទេ។
យល់ទេ?
យល់ហើយ។
និង
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Luo Zhenyao ។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
បាទ។
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ពេល​ដែល​អ្នក​ច្រណែន​។
ខ្ញុំចូលចិត្តឃើញអ្នកបែបនេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
លោក Zhou Musheng ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំជ្រួញ
ខ្ញុំបានទទួល
ដើម្បីត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅបន្តទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ចិញ្ចឹម​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ។
តើអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅបានទេ?
ស្នាក់នៅ?
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងមើលថែខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
បន្ទាប់មកអ្នករក្សាពាក្យរបស់អ្នកប្រសើរជាង។
ពួកគេប្រហែលជានៅតែដេកលក់។
ប្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានចាកចេញ។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកមិនបានពាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នកទេ។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
ដល់ពេលទៅ។
ម.
អញ្ចឹងខ្ញុំចេញហើយ។
មូសេង។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីយើងនៅរៀន។
ដឹងទេថា
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ុន្មានឆ្នាំ?
ម៉ាន់ លី
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានមិត្តស្រីរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនសូម្បីតែ
ល្អដូចអ្នកសំដែង
មកពី Night Shanghai?
អ្នកគឺជាស្ត្រីឆ្នើមម្នាក់។
អ្នកនឹងរកឃើញមនុស្សល្អជាង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ពួក​គេ​។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់បាន…
គ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
(សត្វស្វានោះ។ )
(នាងនឹងចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ។ )
ថៅកែ។
ខ្ញុំគិតថា Man Li ពិតជាដួល
សម្រាប់ Zhou Musheng ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ហាក់​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា​ទេ។
ពួកគេទាំងពីរ
សិស្សរបស់អ្នក។
ម៉េចមិនជួយគេបន្តិច?
តើ Rose គិតថានាងជាអ្នកណា?
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកសំដែងប៉ុណ្ណោះ។
ឈប់ជ្រៀតជ្រែក
ក្នុងជំនួញរបស់អ្នកដទៃ។
ផ្តោតលើខ្លួនឯង។
Yamamoto មកដល់ហើយ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
អូ ត្រូវហើយ។
គាត់នៅទីនេះ
ដើម្បីនិយាយអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងថ្នាំ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
ម៉ាន់ លី?
♪ពិភពលោកទាំងមូលអស្ចារ្យ
នៅពេលដែលកាំជ្រួចកើនឡើង♪
♪អស្ចារ្យដូចសុបិន្តរីក♪
♪ អ្នកណាខ្លះឃើញក្រហម
ក្រោយពេលផ្ទុះ ♪
♪ ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមេឃពេលយប់ដ៏ត្រជាក់♪
♪ដោយគ្មានផ្នូរនៃឈាមនិងភ្លើង♪
♪ តើ​មាន​សិរី​រុងរឿង​ដោយ​របៀប​ណា
​?
♪សូមឱ្យកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម
មួយរំពេចនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង♪
♪សេរីភាព និងជំនឿត្រូវបានចារទុកជារៀងរហូត♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរនាក់នៅក្នុងទឹកជំនន់ភក់♪
♪ មានគោលបំណងចែករំលែកជីវិត
និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា♪
♪ជីវិតបំភ្លឺមេឃពេលយប់
ដូចជាកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម♪
♪​មិន​ស្វែង​រក​ការ​លុក​លុយ​ពិភព​លោក​,
គ្រាន់​តែ​បដិសេធ​មិន​សមរម្យ♪
♪ ទោះបីជាមួយវិនាទី
គឺជាអ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងជីវិត ♪
♪យើងត្រូវសាបព្រោះគ្រាប់ពូជសម្រាប់ឧត្តមគតិរបស់យើង♪